Twoim zadaniem bedzie rozpoznawanie koloru wyswietlanych napisow (HHHHH).
Napis HHHHH moze byc w kolorze zielonym, niebieskim, czerwonym albo brazowym.

Naciskaj:
klawisz Z gdy wyswietlono napis w kolorze ZIELONYM
klawisz X gdy wyswietlono napis w kolorze NIEBIESKIM
klawisz N gdy wyswietlono napis w kolorze CZERWONYM
klawisz M gdy wyswietlono napis w kolorze BRAZOWYM

Jesli rozumiesz polecenie, przechodzimy do wykonywania zadania. 
Poloz palce lewej reki na klawiszach Z i X, a prawej - na N i M.
Staraj się naciskac wlasciwy klawisz. Jesli popelnisz blad, uslyszysz dzwiek.
Podpowiedz u dolu ekranu bedzie przypominac Ci klawisze.

Poczekaj na polecenie osoby badajacej. 